ENCODE by TELONA
VISITEM WWW.TELONA.ORG
Dexter S06E02
Once Upon a Time
Legenda:
Paulostriker | Ross
Rai | domingoss
Legenda:
Vee | valfadinha
@legendas
www.legendas.tv
Anteriormente em Dexter...
Com o que estamos lidando?
Intestinos não saem
do esqueleto por acidente.
As partes removidas podem ser
por drogas, santeria, vudu.
A frequência em nossa
pré-escola garante
a admissão
ao nosso segundo grau.
Então, é católico?
Na verdade, não.
Em que acredita,
Sr. Morgan?
Nada. Eu não
acredito em nada.
Pode acreditar
no que quiser,
mas não é mais
só sobre você.
Que tipo de pai guarda
lâminas de sangue em casa?
Senhoras e senhores,
apresento a capitã LaGuerta.
Parece pequeno
sem suas coisas.
- Precisava abrir espaço.
- Dando uma de tenente...
Não se eu te recomendar
para a posição.
O que há com você?
Anda esquisito ultimamente.
Debra,
quer se casar comigo?
Pareço um idiota.
Abaixem-se!
Todos abaixados!
- O que temos aqui?
- Um que boiou.
Veio parar na praia,
uma mulher o encontrou.
Não parece que
tentaram escondê-lo.
- Queriam que fosse encontrado.
- Tem algo dentro.
Puta que pariu!
Cobras!
Não é um amador.
Então, começou?
Sim, começou.
"Era Uma Vez..."
Até há uns dias
estava convencido
que não havia nada
em que acreditasse.
Mas estava errado.
Há algo em que acredito.
Tudo fica melhor depois
de um banho de espuma.
Os rituais são
importantes.
Não apenas para um
assassino em série,
mas também para um
bebê de dois anos
se quer que ele vá
para a cama na hora.
Não que me importe.
Este ritual passou a ser
o meu favorito:
A hora de dormir.
Sozinho com meu filho.
Sendo eu mesmo.
- História de monstros, papai.
- De novo?
Tudo bem, talvez já tenha
contado essa antes.
Era uma vez...
um pequeno durão
que assustava todos
que moravam na vizinhança.
Ninguém sabia o que fazer.
Mas papai sabia.
Ele mataria aquele
monstro assustador,
escondendo o que restasse dele
em um lugar especial
que ninguém jamais
encontraria.
Caixa do papai.
Você sabe da caixa
do papai?
Sempre soube que
este dia chegaria.
Mas não tão cedo.
Não sei como será
este novo capítulo.
- É o último?
- Só falta mais um.
Em breve
estaremos prontos.
Talvez eu me atrase amanhã.
E me diz isso agora?
Não posso evitar.
Não deve demorar,
nada mudou.
Travis, temos que
encontrar outro.
Acha que não sei?
Olha só o que você fez.
- Desculpe, foi sem querer.
- Tudo bem, tudo bem.
Essas coisas acontecem.
Só quero ter certeza
que posso confiar em você.
- Claro.
- Bom garoto.
Olá.
Café da manhã completo?
É. O suco está na geladeira.
Feito agora.
Parecemos os Kennedy.
Essa é uma bela forma
de começar o dia.
É, outro dia
de bunda sentada
aguardando a liberação
do tiroteio do restaurante.
Panquecas.
Sabe que sou muito
exigente com panquecas.
As do meu pai eram as melhores.
Que diabos...
O que está fazendo?
Queria fazê-lo na outra noite
mas o tiroteio atrapalhou tudo.
- Debra Morgan, quer...
- Está louco?
Droga Debra, estou
tentando ser romântico.
Romântico não é jogar
isso em cima de mim.
Quando falamos
sobre casamento?
- O que foi?
- Pode se levantar?
Deb, estamos
juntos há um ano.
Você me faz feliz,
eu te faço feliz...
- E daí?
- Daí que...
- Eu te amo.
- Mas...
É um passo enorme.
Não gostou do anel?
Não, ele é...
É lindo, só que...
Preciso de tempo
para pensar.
Tem todo o tempo
que precisar.
- Eu não vou embora.
- As panquecas estão queimando.
Quinn me pediu em casamento
enquanto fazia panquecas.
Qual é o problema dele?
Ele é o Quinn?
Nunca disse que queria
passar o resto da vida com ele.
Presumo que isso
seja um "não"?
Só posso desejar isso.
Namorado da Deb é uma coisa,
tio do meu filho,
nem morto.
Talvez?
Sei lá, acho que
o Quinn me faz feliz.
Tem uma veia
na sua testa.
Eu e o Quinn
nos damos bem.
Não há drama, e...
Depois dos últimos anos
é bem legal.
Mas...
Não estou certa de querer
algo mais neste momento.
Parece que tem
sua resposta.
Mas se disser "não",
acabou, não é?
E também não sei
se quero isso.
Deus, porque não podemos
ficar na mesma?
Nem fale.
Vamos logo.
Vamos atrasar para a reunião.
Vejam só.
Ela derrubou ele.
- Ela o achatou.
- E o Quinn?
Já tem 500 mil
visualizações.
Ei, ela está chegando.
Sim, sim, sou uma heroína.
Vão se foder.
Você virou um viral, Morgan
É uma sensação na internet.
- Deixem-na em paz.
- Cara, ela é uma estrela.
- Já leram os comentários?
- Ela já.
Se você escreveu
o poema sobre minha bunda...
Não sei o que
está falando.
- E foi humorística.
- Podemos começar?
Muito bem, pessoal.
Acalmem-se.
Como estamos sobre
a balística do restaurante?
Todos as cápsulas
e balas foram recolhidas.
Os ferimentos foram
causados pelo atirador
e nenhum tiro
da Morgan ou do Quinn.
- Qual foi o motivo?
- Não gostou de ser demitido.
O gerente foi o primeiro.
Dois mortos porque esse babaca
queria voltar a ser garçom.
Concluído o tiroteio,
vamos nos concentrar
em descobrir quem
fez isso com Omar Rivera.
Dex, algo novo com o
relatório do legista?
Nada. Os pontos
e as cobras são pós-morte.
Eu e minha doce
estagiária Ryan,
ainda estamos esperando
o legista devolver as cobras.
Mantenha-me atualizado.
Yale investigou
nossa vítima.
Rivera tinha laços
com o cartel Salas.
Ainda acha
que é sobre drogas?
Bem, para um cartel,
uma cobra é um delator.
Se isso não foi um aviso
para calar os outros,
não sei qual a mensagem.
Talvez porque ela esteja em
uma língua que só eu entendo.
O que aquele babaca
está fazendo aqui?
Eu conheço aquele babaca.
Ou conhecia.
Rivera trabalhou na oficina
do Irmão Sam quando foi solto.
Ei, eu também
não gosto disso.
Talvez o padre nos coloque
na direção certa.
Caras assim e os amigos
ex-presidiários dele
podem ir para o inferno.
Irmão Sam?
Um terrível ex-preso
convertido em padre.
Tem uma oficina
com ex-colegas de prisão.
E, como vê, outros policias
também acham que é mentira.
Eles podem estar certos.
Ele não pode
ser um religioso.
Ele é um assassino.
Pus minhas coisas
na sala ao lado.
Bem, isso explicaria
o cheiro de perfume.
Estive pensando...
Você finalizou a papelada
para o sargento Batista?
- Estou cuidando disso.
- Não a vi em minha mesa.
Quanto mais cedo tivermos
um tenente novo, melhor.
Concordo plenamente.
Isso é tudo, capitã?
É tudo.
Qual foi a última vez
que viu Rivera?
Há alguns meses.
Ele veio procurar
freios para sua picape.
Ele trouxe...
Toranjas e laranjas
para todos.
Foi um bom dia.
Então... Estão mais perto
de encontrar quem fez isso?
Bem, é por isso
que está aqui.
Mas...
Preciso de algo
para continuar.
Quando conheci o Irmão Sam,
ele era Samuel Wright.
Uma série de roubos
levou ao inevitável.
Uma de suas vítimas reagiu
e Wright a matou.
Estava pronto quando
uma prisão por posse
o tirou de minha mesa.
E nunca viu Rivera saindo
com alguém da ex-gangue?
Não, não vi.
Omar havia saído
desse mundo.
Ele estava em
um caminho honesto.
É engraçado, porque lembro
que disse a mesma coisa
sobre o último preso
que protegeu.
Victor Torres?
Saiu em condicional e matou
uma garota de 19 anos.
Não há um dia em que eu
não reze por aquela garota
ou falo com a família.
- O sangue está em suas mãos.
- Há mais que o sangue
o sangue dela está
em minhas mãos.
Meu passado,
as coisas que fiz,
a vida que vivi...
- Ainda me assombram.
- Porra nenhuma.
Não dou a mínima para o que
pensa sobre mim, entendeu?
Ou o trabalho que faço
e os homens que uso neles.
O que eu sei é o seguinte:
Omar não merecia isso.
Os demônios dele
haviam sumido.
Homens podem mudar.
Homens, talvez.
- Terminamos?
- Sim. Obrigado por vir.
Mas e um monstro?
Queria me ver,
senhor?
Eu me lembro de quando
eu tinha esse escritório.
Miami era um
lugar diferente.
A corrupção estava
por todos os lados.
Meu pai disse que nunca
podia dizer em quem confiar.
Harry era um dos bons.
E você também.
Obrigado, senhor.
Significa muito.
É por isso que será a nova
tenente da Homicídios.
Até parece!
Eu, tenente...
Caralho, é sério.
Eu... Senhor.
Você é o que esse
departamento precisa.
Um rosto diferente.
Ideias novas.
Espera.
Sério?
Você me quer no comando?
Nem sei o que dizer.
- Bem, "sim" seria bom.
- Mas é o trabalho do Batista.
Ele já espera isso.
Ele mereceu.
O sargento Batista é ótimo.
Mas ele vem com uma certa...
Bagagem.
E ele não é um herói.
Você é.
Por que todos dizem isso?
Só fiz meu trabalho.
Não é como eu vejo.
Não é como a cidade vê.
Não. Esse departamento
precisa de alguém como você.
Meu Deus.
Dexter ficaria louco.
E pobre Masuka...
Eu seria a chefe dele.
Seria a chefe de todos.
Isso é uma honra.
- Acha mesmo que consigo?
- Escute.
Sei que é muito
para absorver.
Podemos conversar
mais amanhã, está bem?
Meus parabéns, tenente.
Tenente.
Que porra está
acontecendo hoje?
Mantenha os olhos
na bola pulando,
e não nas fotos
malvadas do papai.
Samuel Wright matou
o dono da loja a sangue frio.
Golpeou-o na cabeça
com uma garrafa.
Agora se chama de Irmão Sam.
Declarando ser outro homem.
Mas não sei se estou vendo
alguém que mudou para melhor
ou para um
disfarce melhor.
Caixa do papai.
Quer por isso
na caixa do papai?
Obrigado.
Parece que foi ontem que
ele aprendeu a engatinhar.
Caixa do papai.
Ele está juntando
todas as peças.
O que eu digo,
o que faço.
Para onde as coisas vão.
Serei mais cuidadoso.
Isso será o suficiente?
Você está olhando para
a nova tenente da Homicídios.
Eu sei, está bem?
Tem cerveja?
Que dia...
Tenente.
Não.
Duas cervejas
e ainda soa estranho.
Não posso fazer isso.
E seria horrível
com o Batista.
O que Matthews
está pensando?
Que você é
inteligente, aplicada,
uma grande detetive...
Que liderará o departamento
que pode me caçar um dia.
- Deveria se dar crédito.
- Deveria me dar uma cerveja.
Estou sem.
Já pensou em por que
o pai nunca foi tenente?
Ele estava ocupado.
Comigo.
Todos falavam dele
como um super policial,
mas ficou nas ruas
a carreira toda.
Talvez ele nunca quis.
Sabe, depois do funeral,
uma pequena parte
de mim estava...
Aliviada.
Tentei tanto que ele
prestasse atenção em mim.
E achei que não precisaria
mais da aprovação dele, mas...
20 anos depois, ainda preciso.
Ainda está em minha cabeça.
Não diga.
O estranho é,
se eu aceitar o trabalho,
Terei conseguido mais
do que ele na polícia.
E essa é a parte
que me assusta.
- Acho que não entendi.
- O pai era meu teste
de como um policial
deveria ser.
- Se ele nunca foi tenente...
- Não pode se comparar.
E não quero ser
a LaGuerta.
Como eu saberia se estou
fazendo um bom trabalho?
Eu estaria totalmente
sozinha nisso.
- Se não quer, não aceite.
- Foda-se. Claro que quero.
Caramba.
Eu quero demais.
Quinn de novo.
O que ele quer?
Estou chutando, mas...
Talvez saber se quer
ser Debra Quinn?
Meu Deus, eu esqueci.
Debra Quinn.
Suas iniciais seriam DQ.
- Como o...
- Eu vou te matar.
Não tenho ideia
do que dizer a ele.
Tenho que enrolar.
Posso dormir aqui?
Uma decisão crucial
por dia é meu máximo.
Sim. Eu durmo no sofá
da outra sala.
É por isso que não é
um saco como irmão.
Sim.
Mas e como pai?
Travis!
Deus do céu!
Gostaria que não
dissesse isso em vão.
Talvez não precisasse se meu
irmão usasse a campainha.
Você realmente me assustou.
Vá com calma.
E guarde lugar
para a sobremesa.
Eu te disse que tenho
que trabalhar.
Você está
trabalhando muito.
Posso ver
em seu semblante.
Gosto de me manter
ocupado.
Se quer se ocupar,
tente manter os alunos
focados em arte.
Hoje, tudo que falaram foi
que acharam outro bando
de pássaros mortos ao norte.
Eles acham que é o fim
do mundo ou algo assim.
E se fosse?
Eu diria para comermos
esse sorvete rápido.
Não, eu não posso ficar.
Preciso ir.
Qual é, falte do trabalho
pelo menos uma vez.
Por mim.
Eu mal te vejo...
Bem, isso foi antes de...
Antes de quê?
Não é nada.
Travis, éramos tão próximos.
Costumávamos conversar e...
fazer coisas.
Agora é quase impossível
vê-lo por uma só hora.
Sinto sua falta.
Eu também sinto.
Então deixe-me passar
a noite com meu irmão caçula.
Por favor?
Quem pôs isso aí?
Ainda bem que sei
o lugar exato para consertar.
Se o Irmão Sam acredita
em dá-los uma segunda chance,
Como posso negar uma a ele?
Em minha mesa.
Está aqui por causa
do Eddie?
- O quê?
- Eddie. Veio por isso?
- O agente da condicional.
- Não. Sou só um cliente.
Eu bati meu carro.
O Irmão Sam está aqui?
Ele está nos fundos.
- Posso ajudá-lo?
- Sim. Quero um orçamento.
Você não é daqui, é?
Sua oficina foi
bem recomendada.
- Por quem?
- Um colega de trabalho.
Está lá na frente?
Esse foi o Espírito Santo?
Ou o passageiro negro dele
analisando o meu?
Sim, meus rapazes consertariam
isso em um ou dois dias.
"Bom pastor"...
O que quer dizer?
Bem...
Os homens que vê aqui
são como meu rebanho.
E meu trabalho é
garantir que...
Que não se percam.
É muita responsabilidade.
Sim, bem, tenho muito
pelo que me redimir.
Nada que não possa
ser consertado, não é?
Correto.
Que Deus tenha piedade.
Nenhum carro está perdido.
Sim, é como...
A vida de um homem.
A alma dele.
Eu saberia.
Sabe que uma vez matei
um homem e saí impune?
- Por isso eu preciso pagar.
- Pagar.
- Fico surpreso que diga isso.
- Não fique.
O Espírito me manda
compartilhar minha história.
Eu teria ido para
o corredor da morte.
O juiz presidindo meu caso
morreu subitamente.
Julgamento invalidado?
- Parece intervenção divina.
- Sim.
Deus estava
mexendo comigo.
Tive que ficar aqui e...
abusar até que ele disse
"filho, já chega".
E...
Fui parado.
Acusação de posse.
Voltei para a prisão, mas...
Aleluia, graças a Deus.
Foi como fui salvo.
E a escuridão dentro
de você foi embora?
Não.
Ainda está aqui, mas luto
contra ela todos os dias.
Realmente não tenho
muita escolha, entende?
Sacrifiquei aquela
parte ruim da minha alma
para compensar
parte da dor que causei.
Nick ainda não apareceu.
Ache-o e diga que vou
atrás dele. Entendeu?
Agora.
Diga agora.
Uma das ovelhas se perdeu?
É, algo assim.
Então...
O que diz, irmão?
Acho que nos veremos
em breve.
Está bem.
Tenha um dia abençoado.
Quando fizermos nossa mágica,
colocamos no quadro.
- O que são as abreviações?
- O que foi feito.
"TR" de "rastreado"
e "TX" de "toxicológico".
E onde tudo vai
depois de ser analisado?
Inquisitiva.
Gostei.
Evidências.
Fim do corredor.
Nossa.
Legal.
Sim. O legista
finalmente as mandou.
- Não te deixam enjoada?
- Está brincando?
Eu adoro isso.
Eu também.
Vince.
- Tire as mãos.
- Ela é minha aluna.
E um processo em minha mesa
se ela te pegar a olhando.
Parece que alguém quer
ser o "tenente Chato".
Leve estes arquivos
para a central.
Cruze os dados
com os do laboratório.
- E me retorne.
- Sim, senhor.
Você realmente bebe
essa água?
Mantém-me jovem.
Que tal comprarmos café
de verdade na esquina?
- Por minha conta.
- Tudo bem.
Dexter.
Tem um minuto?
- Tenho que ir ao laboratório.
- Deb te disse algo?
- Sobre nós.
- Disse que pediu a mão dela.
- E...
- As panquecas estavam boas.
- Eu estraguei tudo, não é?
- Eu que o diga.
Olhe, sei que nós
tivemos nossas diferenças,
mas significaria muito
se me ajudasse.
- Isso é entre você e Deb.
- Sim, eu sei...
Só não quero que ela
sinta que tem que...
Escolher entre você e eu.
Ela não sente.
Porque nunca será você.
- Não. Deixe.
- Eu disse que pagava.
Deixe.
Aqui está.
Posso pagar.
O que foi?
Eu só...
Queria que soubesse que...
Que sou a detetive
que sou por sua causa.
Obrigado.
E você sempre...
Sempre cuidou
de mim, e...
- Você é como família...
- Onde quer chegar?
- Olhe para o outro lado.
- Deb.
Angel, Matthews pediu-me
para ser a nova tenente.
Sinto muito.
Sei o quanto queria isso.
- O que você disse?
- Que deveria ser você, não eu.
- O que ele disse?
- Ele não me ouviu.
Eu nunca poderia fazer
esse trabalho sem sua bênção.
Então, só me avise e direi
para o Matthews ir se foder.
Isso...
É realmente ótimo.
- Acha mesmo?
- Sim, perfeito.
Já era hora de uma
verdadeira policial sê-lo.
Eu não poderia estar mais feliz.
Venha aqui.
Mas vou precisar
do dinheiro de volta.
Certo.
Angel.
Está sendo um longo dia,
Maria.
Acabei de descobrir
sobre Morgan.
- Sinto muito.
- Não há o que lamentar.
Eu estava mesmo indeciso
sobre esse lance de tenente.
Isso não tem nada
a ver com você.
Matthews está usando a Morgan
para se vingar de mim,
mas não funcionará.
Ela mal saiu das fraldas.
Não faça isso.
Deb é uma boa detetive.
Melhor do que você
jamais foi.
Você está com raiva
e tem o direito de estar,
mas darei um jeito nisso.
- Eu...
- Já chega, Maria, já chega.
Angel, eu sinto muito.
Por que Matthews te odeia
e sempre eu pago o preço?
O bom pastor fugiu de seu campo
para pastagens semeadas.
A pergunta é: por quê?
Parece que velhos hábitos
são difíceis de largar.
O Irmão Sam
não mudou nada, afinal.
Aleluia.
Não posso pegar
o Irmão Sam até saber
que ele matou
aquele homem.
Mas enquanto estou
verificando,
melhor prevenir
que remediar.
Estive certo o tempo todo.
O Irmão Sam não é pastor.
Ele ainda é um lobo.
Bem, é um tranquilizante
para animais.
Bom cãozinho.
Quem diabos está aqui?
Sam, sou eu.
Estive aqui antes. O SUV.
Deixei o controle da minha
garagem no porta-luvas.
Achei que era
muito tarde para ligar.
- Você se importa?
- Sente!
Eli!
Desculpe.
Não vi ninguém aqui.
Achei que podia entrar e sair.
Seu carro está lá dentro.
- Talvez eu deva voltar amanhã.
- Não.
Podemos acabar com isso agora.
Tudo bem.
Eli!
Agradeço.
Isto não é como eu imaginava
pegar o Irmão Sam,
mas é ele ou eu,
se eu quiser ficar...
Vivo?
Afaste-se do carro dele.
- Não acredito me bateu, cara.
- Não acredito que atirou!
Agora estou confuso.
Leve Eli lá para trás
e não invente de fugir.
Eu te peguei uma vez.
Pego de novo, entendeu?
Vamos, rapaz.
Seu trabalhador desaparecido.
Sabe, a Bíblia diz
Davi machucou o cordeiro
para evitar que se perdesse.
Tenho que cuidar de minhas
ovelhas como posso.
- Drogas?
- Sim.
Eu soube quando ele faltou.
Estava em casa se drogando.
O bom pastor.
Sim,
quando preciso ser.
Está aberto.
O controle.
Certo.
Peguei.
A situação errada.
É sobre isso
o poder da crença?
Sabendo que um vendedor
morto nunca se desviou,
tendendo a um membro
perdido do seu rebanho?
A capacidade de mudar?
- O que é isso?
- Nada bom.
Fique aí.
- Onde está o garoto?
- Seguro.
- Por favor, saia daqui.
- Foda-se.
Há algum problema?
Isto é você ficando afastado?
Não é sua briga.
Ei, você é surdo, pendejo?
Deveria pegar
seu amigo e sair.
Estamos indo.
Mas não sem
nosso garoto, Nick.
Não tenho medo
de você, filho.
E certamente também
não tenho de morrer.
Sei o que me espera
do outro lado. Você sabe?
"Nota o homem íntegro,
e considera o reto,
porque há para ele
um porvir feliz.".
Cale-se.
O que está esperando, filho?
Ele não sabe dizer
se ele está blefando,
se é louco,
ou um verdadeiro crente.
Bem-vindo ao clube.
- Você não quer fazer isso.
- Fé, irmão.
Deus está no controle.
Polícia de Miami.
Mate ele ou eu,
e terá o departamento todo
atrás de você.
Ei, Julio,
vamos dar o fora daqui.
Isso ainda não acabou.
Até que esteja, estarei
rezando por você, filho.
Melhor você rezar
para eu não te derrubar
como o último fodido
que cruzou meu caminho.
Lembra-se de Hector Nunez?
Nunca encontraram o corpo dele,
não é?
- Isso foi...
- Isso foi um milagre.
Polícia de Miami?
Departamento forense.
Rato de laboratório.
- Não precisavam saber disso.
- Você não luta como um.
Deus, tenha piedade,
é só...
Uma noite cheia
de maravilhas hoje, não?
Louvado seja. O Senhor trabalha
de maneiras misteriosas.
Não diga.
Onde você estava
ontem a noite?
Na casa da minha irmã.
Ela estava preocupada comigo.
Eu não pude escapar.
Você sabe que ela
não pode ser salva, certo?
Ela é uma boa pessoa.
Ela é tudo que tenho.
Sabe que isso
não é verdade.
Você tem a mim
e você tem a Deus agora.
Mas eu vejo
que você tem que ser
lembrado disso.
É isso que você quer,
Travis?
Machucar-me?
Vê como sofro
por seus pecados?
Pare!
Não vou vê-la de novo.
Não vou.
- Eu juro.
- É o meu trabalho
tomar conta de você.
- Não o dela.
- Perdoe-me.
Vou melhorar.
Vou lhe mostrar...
que sou digno.
Puta que pariu.
Então...
Não precisava.
Sério.
Achei que, já que
vamos conversar, então...
Por que não com comida
chinesa do lugar que gosta?
- Tem cerveja na... geladeira.
- Não posso casar com você.
Desculpe, você é tão bom
para mim, mas não posso.
Se não quer
estar comigo...
por que está?
Porque...
não era...
isso.
Desculpe por querer
ser adulto, Deb.
Nunca quis te magoar.
Ou te iludir.
Só gosto das coisas
como estão.
Isso...
Não é o bastante.
Eu quero mais.
Esse é o problema...
Eu não quero.
- Você é...
- Quer saber? Não.
Não esteja aqui
quando eu voltar, certo?
E sou sua nova chefe.
Não vai contar uma
história para ele?
Jamie o colocou na cama.
Parece que o Irmão Sam
mudou mesmo.
Ele falou a verdade
sobre ser um bom pastor.
Arriscou a vida para salvar
aquele garoto dos lobos.
E aqui está
o líder da alcateia.
Harrison também precisará
de um bom pastor.
Vou apoiá-lo.
E ele?
Tentei mostrar que o Irmão Sam
merecia ir para minha mesa,
mas, miraculosamente,
Julio aparece e se oferece
para tomar
o lugar dele.
Hector Nunez era
barbeiro no bairro de Julio.
Sumiu há seis meses.
Sem corpo.
O Senhor trabalhando?
Não vou chamar Julio
de um sinal de Deus,
mas agradeço pela recompensa
que estou prestes a receber.
- Tenho camisas limpas?
- No seu quarto... antigo.
Deb estar aqui
é temporário.
- Quem não enxágua a tigela?
- É temporário, prometo.
Deb, preciso
de uma camisa.
O que acha?
Papai ficaria orgulhoso.
Obrigado de novo por me deixar
ficar até eu achar um lugar.
Por isso não sou um saco,
lembra?
Mas ajude a Jamie
quando estiver aqui.
Estou cometendo o maior
erro da minha vida?
Não sei, Deb.
Com o Harrison crescendo,
tenho pensado mais
em que acredito,
e não são muitas coisas.
No que qualquer um
realmente acredita?
Que você será
uma ótima tenente.
Papai que se dane.
Deixarei você orgulhoso.
Dissequei todas as cobras.
Os estômagos estavam vazios.
Não são de lojas de animais.
Provavelmente silvestres.
De volta a estaca zero.
Ingressos para
Barry Manilow.
- O toxicológico chegou.
- Qual? O quadro está vazio.
As cobras.
Espero que não ligue,
mas retirei
amostras de tecido.
- Eu ia fazer o mesmo.
- Olhe.
Metais pesados.
Os estômagos estavam vazios.
De onde vieram?
Da... mamãe cobra?
Que deve viver em um ambiente
tóxico para passar às filhas.
Quer olhar as áreas infectadas,
ou eu mesma olho?
Prefiro olhar sua...
Quer dizer, eu...
Eu não estava...
- Por favor, não processe.
- Gosta de assistir.
Bom saber.
O que acha que está fazendo?
Morgan, de tenente?
Sim, estava mandando
a papelada.
- Vá se foder, Tom.
- Pode falar, como capitã.
Mas não arrisque
a sorte, Maria.
Concordamos que o novo
tenente seria o Batista.
Não concordei com nada.
Devo lembrá-la que as decisões
são minhas decisões.
Se não fossem, sua chantagem
não teria funcionado.
Vai ser um grande desastre.
- E eu não serei a culpada.
- Veremos, não é?
Melhor se apressar,
ou vai se atrasar.
- Para o quê?
- Sua primeira tarefa, Capitã.
Nos Everglades?
Os 10 mil metros quadrados?
É sua descoberta?
Não falei "Everglades".
Falei "depósitos tóxicos",
perto ou em torno
dos Everglades.
Explicaria de onde vem
a contaminação das cobras.
Estreitamos a busca.
Alguém pode tê-los visto
entrando ou saindo.
Acho que é um começo.
- Por que todos os repórteres?
- Teremos um tenente novo.
- O que disse para a Deb?
- Bom dia para você também.
Estava tudo bem até ela
ir dormir na sua casa.
Ela fez a escolha dela,
mas não é entre nós.
A conferência de imprensa
vai começar.
Pessoal.
Obrigada por virem
em tão curto prazo.
Estão aqui hoje
porque é meu privilégio
apresentar
uma oficial que...
Que sob minha supervisão,
provou que é
uma das melhores
de Miami.
E uma grande amiga.
Senhoras e senhores,
apresento a vocês
a oficial mais nova
a se tornar tenente
na história da Homicídios
de Miami.
Debra Morgan.
Tenho que reconhecer, Julio.
Você criou uma boa confusão.
Li sobre como aterroriza
os comerciantes locais.
Como Hector Nunez.
- Você...
- Reconhece a loja, não?
Vã se foder. Meus caras
vão matá-lo por isso.
Deixe-me adivinhar.
Com seu histórico de violência,
Hector enfrentou
você e sua gangue
e é por isso que nunca
acharam o corpo.
Assim como nunca
acharão o seu.
Sim, eu o matei.
E daí?
Você está morto.
Meus caras vão...
Vão sentir sua falta,
com certeza.
Vou ser rápido.
Tenho que ir para casa.
Tenho um ritual muito mais
importante para realizar.
Deve estar imaginando:
"Por que eu?"
Eu mesmo
não sei explicar.
Deus...
O universo...
Ironia...
O Irmão Sam não era
quem eu pensava, mas você...
Isso...
Eu conheço muito bem.
Sempre tem o mesmo fim.
Porque monstros não vivem
felizes para sempre.
Levante as mãos.
O bom da mente de uma
criança de dois anos
é que se distrai
facilmente.
Você quer?
Não lembrará da caixa do papai
se tiver uma só dele.
História de monstros,
papai.
Que tal uma história nova?
"Era uma vez
três porquinhos..."
"O primeiro porquinho
construiu uma casa de feno."
"O segundo,
uma casa de madeira."
"E o terceiro,
uma casa de tijolos."
"Mas aí apareceu
o terrível Lobo-Mau."
Lobos vêm
em várias formas.
Alguns têm olhos grandes,
para lhe verem melhor.
Conecte esse aqui
e junte aqui.
Outros sopram.
Ei, você está bem?
Outros se escondem
em plena vista.
- Acho que torci o tornozelo.
- Darei uma olhada. Você caiu?
Eu deveria saber.
Querendo ou não, também sou um.
Isso nunca mudará.
Nem o fato de que meu
cordeirinho está crescendo.
Andando, falando...
Ouvindo.
Por mais que eu queria
que ele seja sempre assim,
por enquanto,
os únicos lobos para ele
devem ser
os de contos de fada.
Não posso mais deixá-lo
ver quem realmente sou.
Só a versão
de faz-de-conta.
É o único jeito de essa
história ter um final feliz.
GOSTOU? QUER MAIS FILMES?
VISITE WWW.TELONA.ORG